1. С помощью http запроса получить в виде json строки погоду в Санкт-Петербурге
на период времени, пересекающийся со следующим занятием
(например, выборка погода на следующие 5 дней - подойдет)

2. Подобрать источник самостоятельно.
Можно использовать api accuweather, порядок следующий:
- зарегистрироваться,
- зарегистрировать тестовое приложение для получения api ключа,
- найдите нужный endpoint и изучите документацию.
Бесплатный тарифный план предполагает получение погоды не более чем на 5 дней вперед
(этого достаточно для выполнения д/з).